Repository: Michael-Obele/Svelte-MiniApps
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: • Your longest streak record remains intact
ja: • 最長連勝の記録はそのまま維持されます

source: Are you sure you smoked?
ja: 本当に喫煙しましたか？

source: Only proceed if you actually had a cigarette. If this was a craving you resisted, consider logging it instead.
ja: 実際に喫煙した場合のみ進んでください。耐えた渇望であれば、その代わりに記録してください。

source: Yes, I Smoked - Reset Streak
ja: はい、喫煙しました - 連勝をリセット

source: Record a Smoke?
ja: 喫煙を記録しますか？

source: Don't be too hard on yourself. Recovery isn't linear. Let's reset your streak and keep going. Your longest streak of {0} is still an achievement!
ja: 自分をあまり責めすぎないでください。回復は直線的ではありません。連勝をリセットして前に進みましょう。最長連勝が {0} 分であることは、依然として達成です！

source: Reset Streak
ja: 連勝をリセット

source: Log a Craving
ja: 渇望を記録

source: Track your cravings to understand your triggers and improve your strategy.
ja: 渇望を追跡してトリガーを理解し、戦略を改善しましょう。

source: Stress
ja: ストレス

source: After meal
ja: 食後

source: Social situation
ja: 社交の場面

source: Boredom
ja: 退屈

source: Alcohol
ja: アルコール

source: Coffee/tea
ja: コーヒー／紅茶

source: Work break
ja: 休憩時間

source: Driving
ja: 運転中

source: Morning routine
ja: 朝の習慣

source: Other
ja: その他

source: Deep breathing
ja: 深呼吸

source: Exercise/walk
ja: 運動／散歩

source: Water/snack
ja: 水分／おやつ

source: Call friend
ja: 友だちに電話

source: Distraction
ja: 気を紛らす

source: Meditation
ja: 瞑想

source: Chewing gum
ja: ガムを噛む

source: Read motivations
ja: 動機を読む

source: Delay tactics
ja: 遅延の戦術

source: Very Mild
ja: 非常に軽い

source: Mild
ja: 軽い

source: Moderate
ja: 中程度

source: Very Strong
ja: 非常に強い

source: Craving Log
ja: 渇望ログ

source: Intensity (1-5)
ja: 強さ（1-5）

source: What triggered it?
ja: 何がきっかけですか？

source: Select trigger
ja: トリガーを選択

source: How did you cope?
ja: どう対処しましたか？

source: Select strategy
ja: 戦略を選択

source: Did you resist the craving?
ja: 渇望を抑えましたか？

source: Yes, I resisted!
ja: はい、抑えました！

source: No, I gave in
ja: いいえ、欲望に負けました

source: Any additional thoughts...
ja: 他に考えはありますか…

source: <0/> Log Craving
ja: <0/> 渇望を記録

source: Recent Cravings
ja: 最近の渇望

source: {0} Intensity
ja: {0} の強さ

source: Resisted
ja: 抑えた

source: Gave In
ja: 欲望に負けた

source: Trigger:
ja: トリガー:

source: Strategy:
ja: 戦略:

source: <0/> Attempt History
ja: <0/> 禁煙挑戦履歴

source: No attempts yet. Start your journey above!
ja: まだ挑戦はありません。上部から旅を始めましょう！

source: Attempt #{0}
ja: 挑戦 #{0}

source: Current
ja: 現在

source: Completed
ja: 完了

source: <0/> Longest Streak
ja: <0/> 最長の連続記録

source: <0/> Resets
ja: <0/> リセット回数

source: <0/> Total Duration
ja: <0/> 合計時間

source: <0/> Status
ja: <0/> 状態

source: Ended: {0}
ja: 終了: {0}

source: <0/> Health Milestones
ja: <0/> 健康マイルストーン

source: <0/> Achieved
ja: <0/> 達成済み

source: <0/> Locked
ja: <0/> ロック済み

source: Achieved {0}
ja: 達成済み {0}

source: Failed to set custom start date
ja: カスタム開始日を設定できませんでした。

source: Configure your smoking habits to get accurate statistics and calculations.
ja: 正確な統計と計算を得るために、喫煙習慣を設定してください。

source: Smoking Habits
ja: 喫煙習慣

source: Cigarettes per day (before quitting)
ja: 1日あたりの喫煙本数（禁煙前）

source: Cigarettes per pack
ja: 1箱あたりのタバコ本数

source: <0/> Financial Settings
ja: <0/> 財務設定

source: Price per pack
ja: 1箱あたりの価格

source: Select currency...
ja: 通貨を選択...

source: Your Motivational Goals
ja: あなたのモチベーション目標

source: Add personal reasons for quitting to keep yourself motivated.
ja: 自分を動機づけるために、禁煙の個人的な理由を追加してください。

source: No goals added yet. Add your personal motivations above!
ja: まだ目標が追加されていません。上にあなたの個人的な動機を追加してください！

source: <0/> Custom Start Date
ja: <0/> カスタム開始日

source: If you started your smoke-free journey before using this app, enable this feature and set the date you actually quit smoking. This will adjust your streak display to show your true quit date.
ja: このアプリを使用する前に禁煙を始めていた場合は、この機能を有効にし、実際に禁煙した日付を設定してください。これにより、連続日数の表示が実際の禁煙日を示すように調整されます。

source: Enable custom start date
ja: カスタム開始日を有効にする

source: Quit Date
ja: 禁煙日

source: Set Custom Start Date
ja: カスタム開始日を設定

source: Current custom start date:
ja: 現在のカスタム開始日：

source: <0/> Streak Information
ja: <0/> 連続記録の情報

source: Longest Streak
ja: 最長連続記録

source: Reset Count
ja: リセット回数

source: <0/> Health Progress
ja: <0/> 健康の進捗

source: Milestones Achieved
ja: 達成したマイルストーン

source: Cigarettes Not Smoked
ja: 吸わなかったタバコの本数

source: Days Smoke-Free
ja: 禁煙日数

source: <0/> Craving Management
ja: <0/> 欲求管理

source: Total Cravings
ja: 欲求の合計

source: Resisted Successfully
ja: 正常に抵抗

source: Success Rate
ja: 成功率

source: <0/> Achievements
ja: <0/> アチーブメント

source: Milestones Unlocked
ja: アンロックされたマイルストーン

source: Latest Achievement
ja: 最新の成果

source: Next Milestone
ja: 次のマイルストーン

source: <0/> Smoke-Free For
ja: <0/> 禁煙時間

source: <0/> Attempt #{0}
ja: <0/> {0}回目の挑戦

source: days
ja: 日

source: hours
ja: 時間

source: mins
ja: 分

source: secs
ja: 秒

source: Started
ja: 開始

source: Heart rate and blood pressure drop to normal levels
ja: 心拍数と血圧が正常値に戻ります

source: Nicotine cravings peak but will decrease over time
ja: ニコチンへの欲求がピークに達しますが、時間とともに減少します

source: Carbon monoxide level in blood drops to normal
ja: 血中の一酸化炭素濃度が正常値に戻ります

source: Anxiety peaks but will improve. Risk of heart attack begins to drop
ja: 不安感がピークに達しますが、改善されます。心臓発作のリスクが低下し始めます

source: Nerve endings start regrowing. Smell and taste improve
ja: 神経終末が再生し始めます。嗅覚と味覚が改善されます

source: Breathing becomes easier. Bronchial tubes begin to relax
ja: 呼吸が楽になります。気管支がリラックスし始めます

source: You've made it through the hardest part! Cravings are less intense
ja: 一番つらい時期を乗り越えました！欲求は弱まっています

source: Circulation improves. Walking and exercise become easier
ja: 血行が改善されます。ウォーキングや運動が楽になります

source: Lung function begins to improve. Coughing and shortness of breath decrease
ja: 肺機能が改善し始めます。咳や息切れが軽減されます

source: Circulation and lung function continue to improve
ja: 血行と肺機能は改善し続けます

source: Stress levels normalize. Breathing problems continue to decrease
ja: ストレスレベルが正常化します。呼吸器系の問題は引き続き軽減します

source: Risk of coronary heart disease is half that of a smoker!
ja: 冠状動脈性心疾患のリスクは喫煙者の半分です！

source: Every minute smoke-free is a victory! 🏆
ja: 禁煙の毎分が勝利です！🏆

source: You're stronger than your cravings! 💪
ja: あなたは欲求よりも強いです！💪

source: Think of how much healthier your body is becoming! ❤️
ja: あなたの体がどれだけ健康になっているか考えてみてください！❤️

source: Your lungs are thanking you right now! 🫁
ja: あなたの肺は今あなたに感謝しています！🫁

source: You're saving money and your life! 💰
ja: あなたはお金と命を節約しています！💰

source: Cravings are temporary, but your health is forever! ⏳
ja: 欲求は一時的なものですが、あなたの健康は永遠です！⏳

source: Look how far you've come! Keep going! 🚀
ja: ここまでよく頑張りました！頑張り続けてください！🚀

source: You're proving to yourself that you can do hard things! 🌟
ja: あなたは難しいことができることを自分自身に証明しています！🌟

source: Every day smoke-free is a gift to your future self! 🎁
ja: 禁煙の毎日は、未来の自分への贈り物です！🎁

source: You're inspiring others by your commitment! 👏
ja: あなたはあなたのコミットメントで他の人を刺激しています！👏

source: After meals
ja: 食後

source: With coffee
ja: コーヒーと一緒に

source: Social situations
ja: 社交的な状況

source: Seeing others smoke
ja: 他の人が喫煙しているのを見る

source: Drink water
ja: 水を飲む

source: Chew gum
ja: ガムを噛む

source: Go for a walk
ja: 散歩に行く

source: Call a friend
ja: 友達に電話する

source: Exercise
ja: 運動

source: Distract yourself
ja: 気を紛らわせる

source: Eat healthy snack
ja: 健康的なおやつを食べる

source: Review your goals
ja: 目標を見直す```

source: Text Summarizer - Create Concise Summaries Instantly
ja: テキスト要約ツール - 瞬時に簡潔な要約を作成

source: Quickly summarize long text into concise versions with our Text Summarizer tool. Perfect for students, researchers, and professionals who need to extract key information.
ja: テキスト要約ツールを使って、長いテキストを素早く簡潔なバージョンに要約します。学生、研究者、重要な情報を抽出する必要のある専門家に最適です。

source: Welcome to the <0>Text Summarizer</0>! Quickly create concise summaries of longer texts using algorithmic extractive techniques, not AI.
ja: ＜0＞テキスト要約ツール＜/0＞へようこそ！AIではなく、アルゴリズムによる抽出技術を使って、長いテキストの簡潔な要約を素早く作成します。

source: Save time and focus on what matters by pasting your text, adjusting the summary length, and getting results instantly. Try it with sample text or your own content!
ja: テキストを貼り付け、要約の長さを調整し、結果をすぐに得ることで、時間を節約し、重要なことに集中できます。サンプルテキストまたは独自のコンテンツでお試しください！

source: Input Text
ja: 入力テキスト

source: Enter or paste the text you want to summarize
ja: 要約したいテキストを入力または貼り付けてください

source: Text
ja: テキスト

source: Preview
ja: プレビュー

source: {0} words
ja: {0}語

source: Enter text to summarize...
ja: 要約するテキストを入力...

source: Load Sample
ja: サンプルを読み込む

source: Summary Settings
ja: 要約設定

source: Adjust how your summary is generated
ja: 要約の生成方法を調整

source: Summary Length: {0}% of original
ja: 要約の長さ：元の{0}%

source: Target: ~{0} words
ja: 目標：〜{0}語

source: Maximum Words: {0}
ja: 最大語数：{0}

source: Generate Summary
ja: 要約を生成

source: Summary
ja: 要約

source: {0} words ({1}% of original)
ja: {0}語（元の{1}%）

source: Your summarized text will appear here
ja: 要約されたテキストがここに表示されます

source: Click "Generate Summary" to create a summary of your text
ja: 「要約を生成」をクリックして、テキストの要約を作成します

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: <0/> How It Works
ja: <0/> 仕組み

source: This Text Summarizer uses an extractive summarization algorithm to identify and extract the most important sentences from your text.
ja: このテキスト要約ツールは、抽出型の要約アルゴリズムを使用して、テキストから最も重要な文を特定して抽出します。

source: The process works as follows:
ja: プロセスは次のとおりです：

source: The text is broken down into sentences.
ja: テキストは文に分割されます。

source: Each sentence is scored based on the frequency and importance of words it contains.
ja: 各文は、含まれる単語の頻度と重要性に基づいて採点されます。

source: The highest-scoring sentences are selected to form a coherent summary.
ja: 最もスコアの高い文が選択され、一貫性のある要約が作成されます。

source: The summary length is adjusted based on your settings.
ja: 要約の長さは、設定に基づいて調整されます。

source: Note: For best results, use well-structured text with clear paragraphs. This summarizer works best with informational or educational content rather than creative writing.
ja: 注：最良の結果を得るには、明確な段落で構成された構造化されたテキストを使用してください。この要約ツールは、創造的な文章ではなく、情報または教育コンテンツで最も効果的です。

source: Reset Everything
ja: すべてリセット```

source: Escape
ja: エスケープ

source: Beta Version
ja: ベータ版

source: Todo List
ja: TODOリスト

source: <0/> Add Column
ja: <0/> 列を追加

source: Enter todo text...
ja: TODOのテキストを入力...

source: <0/> Add Todo
ja: <0/> TODOを追加

source: Edit Todo
ja: TODOを編集

source: Save
ja: 保存

source: Invalid input
ja: 無効な入力

source: Select unit type
ja: 単位の種類を選択

source: Select from unit
ja: 変換元の単位を選択

source: Select to unit
ja: 変換先の単位を選択

source: Unit Converter - Svelte Mini Apps
ja: 単位換算 - Svelte Mini Apps

source: Convert between various units of measurement including length, temperature, volume, mass, area, time, angle, data, energy, force, power, and pressure.
ja: 長さ、温度、体積、質量、面積、時間、角度、データ、エネルギー、力、電力、圧力など、さまざまな測定単位を換算します。

source: Convert between various units of measurement with ease
ja: さまざまな測定単位を簡単に換算

source: Select Unit Type
ja: 単位の種類を選択

source: Choose the category of units you want to convert
ja: 換算したい単位のカテゴリーを選択してください

source: Conversion
ja: 換算

source: Enter a value and select units to convert
ja: 値を入力し、換算する単位を選択してください

source: Value
ja: 値

source: Enter value
ja: 値を入力

source: Clear input
ja: 入力をクリア

source: From
ja: 変換元

source: Swap units
ja: 単位を入れ替え

source: To
ja: 変換先

source: Result
ja: 結果

source: {0} {1} equals
ja: {0} {1} は以下に相当します

source: Converting...
ja: 換算中...

source: Enter a value to see the conversion result
ja: 換算結果を見るには、値を入力してください

source: Supports conversion between length, temperature, volume, mass, area, time, angle, data, energy, force, power, and pressure units.
ja: 長さ、温度、体積、質量、面積、時間、角度、データ、エネルギー、力、電力、圧力の単位換算に対応しています。```

source: Create Note
ja: ノートを作成

source: Title
ja: タイトル

source: Enter note title...
ja: ノートのタイトルを入力...

source: Content
ja: 内容

source: Write your thoughts...
ja: 考えを書いてください...

source: <0/> Create Note
ja: <0/> ノートを作成```

source: Edit Note
ja: ノートを編集

source: <0/> Update Note
ja: <0/> ノートを更新

source: Are you sure you want to delete this purchase record?
ja: この購入記録を削除してもよろしいですか？

source: Purchase deleted
ja: 購入記録を削除しました

source: Purchase saved (saved locally)
ja: 購入記録を保存しました（ローカルに保存）

source: Purchase updated (saved locally)
ja: 購入記録を更新しました（ローカルに保存）

source: Purchases
ja: 購入記録

source: Manage purchase records for this item
ja: この商品の購入記録を管理

source: Item Not Found
ja: 商品が見つかりません

source: Item not found.
ja: 商品が見つかりませんでした。

source: No purchases yet. Click "Add Purchase" to get started.
ja: まだ購入記録はありません。「購入を追加」をクリックして開始してください。

source: Quantity
ja: 数量

source: Cost
ja: コスト

source: Cost per Unit
ja: 単価

source: Add New Purchase
ja: 新規購入を追加

source: Record a new purchase for {0}.
ja: {0} の新しい購入を記録します。

source: Cost ({0})
ja: コスト（{0}）

source: Location (optional)
ja: 場所（任意）

source: Payment Method (optional)
ja: 支払い方法（任意）```

source: Create Purchase
ja: 購入を作成

source: Edit Purchase
ja: 購入を編集

source: View and manage your saved passwords securely.
ja: 保存されたパスワードを安全に表示および管理します。

source: Securely manage and access your generated passwords
ja: 生成されたパスワードを安全に管理およびアクセスします

source: Generate New Password
ja: 新しいパスワードを生成

source: No Saved Passwords
ja: 保存されたパスワードはありません

source: Start generating secure passwords to keep track of them here. Your passwords are encrypted and stored safely.
ja: 安全なパスワードを生成して、ここで追跡を開始します。パスワードは暗号化され、安全に保管されます。

source: Create Your First Password
ja: 最初のパスワードを作成

source: Your Password Vault
ja: パスワード保管庫

source: {0} {1} stored securely
ja: {0}個の{1}が安全に保管されています

source: Secure Storage
ja: 安全なストレージ

source: All passwords are encrypted and stored securely. You can view, copy, and delete your passwords at any time. For maximum security, consider using a dedicated password manager for sensitive accounts.
ja: すべてのパスワードは暗号化され、安全に保管されます。パスワードはいつでも表示、コピー、削除できます。最大限のセキュリティのために、機密性の高いアカウントには専用のパスワードマネージャーを使用することを検討してください。

source: Commits
ja: コミット

source: Pull Requests
ja: プルリクエスト

source: Issues
ja: Issue

source: Reviews
ja: レビュー

source: Visualize {0}'s GitHub contributions for {1} with interactive charts, heatmaps, and detailed insights.
ja: インタラクティブなグラフ、ヒートマップ、詳細な分析で、{0} さんの {1} 年の GitHub コントリビューションを可視化します。

source: GitHub Contributions in {0}
ja: {0} 年の GitHub コントリビューション

source: <0/> Back
ja: <0/> 戻る

source: Total Contributions
ja: 総コントリビューション数

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Insights
ja: インサイト

source: Monthly Contributions
ja: 月間コントリビューション

source: Total contributions per month in {0}
ja: {0} 年の月ごとの総コントリビューション数

source: Contributions
ja: コントリビューション

source: MMMM yyyy
ja: yyyy年MMMM

source: Languages Used
ja: 使用言語

source: Top programming languages in contributed repositories
ja: コントリビューションされたリポジトリの主要なプログラミング言語

source: Top Contributed Repositories
ja: コントリビューション上位のリポジトリ

source: Most starred repositories you contributed to in {0}
ja: {0} 年にコントリビューションしたリポジトリの中で最もスターの多いリポジトリ

source: Contribution Calendar
ja: コントリビューションカレンダー

source: Daily contribution activity throughout {0}
ja: {0} 年間の毎日のコントリビューションアクティビティ

source: Less
ja: 少ない

source: Mon
ja: 月

source: Wed
ja: 水

source: Fri
ja: 金

source: {0} contributions
ja: {0} 件のコントリビューション

source: EEEE, MMMM d, yyyy
ja: yyyy年M月d日(E)

source: Contribution Breakdown
ja: コントリビューションの内訳

source: Distribution of your contributions by type
ja: 種類別のコントリビューションの分布

source: Activity Summary
ja: アクティビティサマリー

source: Average per day
ja: 1日あたりの平均

source: Most active in
ja: 最もアクティブなリポジトリ

source: + {0} private contributions
ja: + {0} 件のプライベートコントリビューション

source: Repository Breakdown
ja: リポジトリの内訳

source: With commits
ja: コミットあり

source: With PRs
ja: PRあり

source: With issues
ja: Issueあり

source: With reviews
ja: レビューあり

source: Available Years
ja: 利用可能な年

source: Other years with contribution data
ja: コントリビューションデータのある他の年```

source: Error:
ja: エラー：

source: GitHub Contribution Graph
ja: GitHubコントリビューショングラフ

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード

source: Incorrect username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません

source: Type to search (e.g., USD, EUR)
ja: 検索語を入力してください（例：USD、EUR）

source: Invalid currency code
ja: 無効な通貨コード

source: Enter the amount to convert
ja: 換算する金額を入力してください

source: Enter an amount
ja: 金額を入力してください

source: Formatted preview
ja: フォーマット済みのプレビュー

source: Sessions
ja: セッション

source: My Profile
ja: マイプロフィール

source: Manage your account and preferences
ja: アカウントと設定を管理

source: Administrator
ja: 管理者

source: Quick Stats
ja: クイック統計

source: Total Items
ja: 合計アイテム数

source: Total Notes
ja: 合計メモ数

source: First Steps
ja: 最初のステップ

source: Use your first app
ja: 最初のアプリを使ってみましょう

source: Explorer
ja: 探検家

source: Use 5 different apps
ja: 5つの異なるアプリを使ってみましょう

source: Power User
ja: パワーユーザー

source: Use apps 50 times
ja: アプリを50回使いましょう

source: Streak Master
ja: 継続マスター

source: Maintain a 7-day streak
ja: 7日間の継続を維持しましょう

source: Champion
ja: チャンピオン

source: Reach Level 5
ja: レベル5に到達しましょう

source: Profile Overview - Svelte Mini Apps
ja: プロフィール概要 - Svelte Mini Apps

source: Your profile overview and activity dashboard.
ja: あなたのプロフィール概要とアクティビティダッシュボード。

source: <0/> Completed Apps
ja: <0/> 完了したアプリ

source: <0/> Current Streak
ja: <0/> 現在の継続日数

source: 🔥 Keep it going!
ja: 🔥 頑張って続けましょう！

source: Start your streak today!
ja: 今日から継続を始めましょう！

source: <0/> Total Usage
ja: <0/> 合計利用回数

source: {0} unique apps explored
ja: {0} 個のユニークなアプリを探索

source: <0/> Level
ja: <0/> レベル

source: {0} more uses to level up
ja: あと {0} 回利用でレベルアップ

source: {0} of {1} unlocked
ja: {1} 個中 {0} 個解除

source: <0/> Upcoming Apps
ja: <0/> 今後のアプリ

source: <0/> Favorite Apps
ja: <0/> お気に入りのアプリ

source: Open App →
ja: アプリを開く →

source: Start using apps to see your favorites here
ja: アプリを使い始めると、ここにお気に入りが表示されます```

source: Security Settings - Svelte Mini Apps
ja: セキュリティ設定 - Svelteミニアプリ

source: Manage your account security settings and password.
ja: アカウントのセキュリティ設定とパスワードを管理します。

source: Manage your password and security settings
ja: パスワードとセキュリティ設定を管理します

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Security Options
ja: セキュリティオプション

source: Additional security settings for your account
ja: アカウントの追加セキュリティ設定

source: Add an extra layer of security (Coming Soon)
ja: 追加のセキュリティレイヤーを追加する（近日公開）

source: Login Alerts
ja: ログイン通知

source: Get notified of new logins (Coming Soon)
ja: 新しいログインの通知を受け取る（近日公開）

source: <0/> Password Tips
ja: <0/> パスワードのヒント

source: • Use at least 8 characters with a mix of letters, numbers, and symbols
ja: • 文字、数字、記号を混ぜて、最低8文字以上にしてください

source: • Avoid using common words or personal information
ja: • よく使われる単語や個人情報の使用を避けてください

source: • Don't reuse passwords across multiple sites
ja: • 複数のサイトでパスワードを使い回さないでください

source: • Consider using a password manager for better security
ja: • より高いセキュリティのためにパスワードマネージャーの使用を検討してください

source: Profile Settings - Svelte Mini Apps
ja: プロフィール設定 - Svelteミニアプリ

source: Manage your account settings and preferences.
ja: アカウント設定と好みを管理します。

source: Manage your profile information and connected accounts
ja: プロフィール情報と連携済みアカウントを管理します。

source: Profile & Account
ja: プロフィールとアカウント

source: Update your personal information and manage security settings
ja: 個人情報を更新し、セキュリティ設定を管理します。

source: Svelte Mini Apps is an <0>ever-evolving project, <0>and <0>you</0> hold the reins!</0></0>
ja: Svelte Mini Appsは<0>常に進化しているプロジェクトであり、<0>そして<0>あなた</0>が手綱を握っています！</0></0>

source: <0/> Admin
ja: <0/> 管理者

source: <0/> Member since {0}
ja: <0/> 会員登録日 {0}

source: Profile completion
ja: プロフィールの完成度

source: Complete your profile to unlock all features
ja: すべての機能を利用できるように、プロフィールを完成させてください

source: <0/> Edit Profile
ja: <0/> プロフィールを編集

source: <0/> Settings <1/>
ja: <0/> 設定 <1/>

source: Just now
ja: たった今

source: <0/> Active Sessions
ja: <0/> アクティブなセッション

source: Manage your active sessions across devices
ja: デバイス間でアクティブなセッションを管理します

source: Revoke All Others
ja: 他のすべてのセッションを取り消す

source: No active sessions found
ja: アクティブなセッションが見つかりません

source: Session
ja: セッション

source: <0/> Current
ja: <0/> 現在の

source: <0/> Created {0}
ja: <0/> 作成済み {0}

source: Revoke session
ja: セッションを取り消す

source: Revoke Session
ja: セッションを取り消す

source: Revoking...
ja: 取り消し中...

source: Revoke All Other Sessions
ja: 他のすべてのセッションを取り消す

source: Revoke All
ja: すべてのセッションを取り消す

source: Manage your profile and connected accounts
ja: プロフィールと連携アカウントを管理

source: Manage your sessions and security settings
ja: セッションとセキュリティ設定を管理

source: Active Sessions - Svelte Mini Apps
ja: アクティブセッション - Svelte Mini Apps

source: Manage your active sessions across devices.
ja: デバイス間でアクティブなセッションを管理してください。

source: Active Sessions
ja: アクティブセッション

source: Manage your active sessions across different devices
ja: 異なるデバイス間でアクティブなセッションを管理してください。

source: Loading sessions...
ja: セッションを読み込み中...

source: {0} active session{1}
ja: {0}件のアクティブセッション{1}

source: Expires {0}
ja: 有効期限: {0}

source: Security Tips
ja: セキュリティのヒント

source: • Revoke sessions from devices you no longer use or don't recognize
ja: • 使用していない、または認識できないデバイスからのセッションを取り消してください

source: • Your current session will remain active when revoking other sessions
ja: • 他のセッションを取り消しても、現在のセッションは引き続きアクティブです

source: • Consider changing your password if you notice suspicious activity
ja: • 不審な活動を見つけた場合は、パスワードの変更を検討してください

source: • Sessions automatically expire after 30 days of inactivity
ja: • 30日間の非アクティビティ後、セッションは自動的に有効期限が切れます

source: <0/> Saved Passwords
ja: <0/> 保存されたパスワード

source: <0/> Social Pages
ja: <0/> ソーシャルページ

source: <0/> Recent Activity
ja: <0/> 最近のアクティビティ

source: View All <0/>
ja: すべて表示 <0/>

source: All Activity
ja: すべてのアクティビティ

source: Complete activity history
ja: 完全なアクティビティ履歴

source: {0} at {1}
ja: {0} の {1}

source: No recent activity yet
ja: まだ最近のアクティビティはありません

source: Start using apps to see your activity here!
ja: ここでアクティビティを表示するには、アプリを起動して使用を開始してください！

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Preferences
ja: 設定

source: Saving preferences...
ja: 設定を保存しています...

source: Preferences saved successfully!
ja: 設定が正常に保存されました！

source: Preferences - Svelte Mini Apps
ja: 設定 - Svelte Mini Apps

source: Manage your app preferences and settings.
ja: アプリの設定と好みを管理します。

source: <0/> Preferences
ja: <0/> 設定

source: Customize your experience and manage your settings
ja: 体験をカスタマイズし、設定を管理します。

source: <0/> Notifications
ja: <0/> 通知

source: Manage how you receive notifications and updates
ja: 通知と更新の受け取り方法を管理します。

source: Receive email updates about your activity
ja: あなたのアクティビティに関するメール更新を受け取る

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

source: Get instant browser notifications
ja: ブラウザの即時通知を受け取る

source: Activity Updates
ja: アクティビティの更新

source: Notifications for app usage milestones
ja: アプリの利用マイルストーンに関する通知

source: Weekly Digest
ja: 週次ダイジェスト

source: Weekly summary of your activity and stats
ja: あなたのアクティビティと統計の週次サマリー

source: <0/> Privacy
ja: <0/> プライバシー

source: Control your data and visibility settings
ja: データと可視性設定を管理します。

source: Public Profile
ja: 公開プロフィール

source: Allow others to view your profile information
ja: 他のユーザーがあなたのプロフィール情報を閲覧できるようにします。

source: Show Activity
ja: アクティビティを表示

source: Display your activity to other users
ja: 他のユーザーにあなたのアクティビティを表示します。

source: Analytics Data Collection
ja: 分析データ収集

source: Help improve the app by sharing usage data
ja: 使用データを共有してアプリの改善に役立てます。

source: <0/> Interface
ja: <0/> インターフェース

source: Customize how the app looks and behaves
ja: アプリの見た目と挙動をカスタマイズします。

source: Compact Mode
ja: コンパクトモード

source: Reduce spacing for a more condensed view
ja: よりコンパクトな表示のために間隔を縮小します。

source: Auto-Save
ja: 自動保存

source: Automatically save your work
ja: 作業を自動的に保存します。

source: Reset
ja: リセット

source: <0/> Save Preferences
ja: <0/> 設定を保存

source: <0/> Sync Coming Soon
ja: <0/> 同期機能近日公開

source: App Name
ja: アプリ名

source: Activity History - Svelte Mini Apps
ja: アクティビティ履歴 - Svelte ミニアプリ

source: Your complete activity history and app usage.
ja: あなたのアクティビティ履歴とアプリの利用状況の完全なログです。

source: <0/> Activity History
ja: <0/> アクティビティ履歴

source: Complete log of your app usage and interactions
ja: アプリの利用状況とインタラクションの完全なログ

source: <0/> {0} total
ja: <0/> 合計{0}件

source: <0/> Export
ja: <0/> エクスポート

source: Search activities by app name...
ja: アプリ名でアクティビティを検索...

source: Open →
ja: 開く →

source: No activities found
ja: アクティビティが見つかりませんでした
